1;Каркаде;Чай;Напиток Египетского происхождения с сладковато-кислым вкусом. Отлично утоляет жажду.Знаменитый напиток, который изготавливают из гибискуса
2;Черный чай;Чай;Черный чай сегодня выступает чуть ли не главным утренним питьём в каждом доме.Чёрный чай бывает байховым, гранулированным, пакетированным и плиточным
3;Латте;Кофе;Концентрация кофе значительно меньше, чем у капучино, за счет этого напиток более легкий и нежный. Различия есть и в сервировке: латте подают в айриш-бокале и пьют через трубочку
4;Раф;Кофе;Готовится из порции эспрессо, сливок и ванильного сахара или сиропа. Все компоненты взбиваются капучинатором. Если сахар поменять на мед, получится медовый раф – коктейль, который в 90-ых изобрели в России
5;Флэт уайт;Кофе;Состоит из доппио и вспененного молока, был придуман в Австралии с целью сохранить баланс кофейного и молочного вкусов и не дать второму лидировать, как в латте
